Jiang Lanyu, ¿por qué me buscas?
Ese dinero por comprar la casa antes.
Ya no lo quiero. Devuélvemelo.
tu
¿Ya no vas a esa casa a beber alcohol falso?
Mmmm.
Solía tener algunos apegos persistentes
Pero ahora sólo quiero empezar una nueva vida.
Además, ese acuerdo de divorcio
Dame eso también.
No, no, ya no nos vamos a divorciar.
Antes, era por Su Jin.
Pero ahora está bastante claro
que ya no estas
Su trampolín hacia el éxito.
Así que ya no necesito presionar más.
Además, tu estatus tampoco es bajo.
Ser mi esposa oficial
No debería ser un mal negocio para ti.
Entonces no es
¿Por nuestros sentimientos mutuos?
ah
y otra cosa
Si tienes alguna
Amantes o concubinas por ahí
O si quieres divorciarte
Sólo házmelo saber en cualquier momento.
Pero si ese es el caso
Esas 9 antigüedades restantes
Tendrás que comprarlos tú mismo.
Después de todo, incluso entre cónyuges.
Todavía tenemos que mantener nuestras cuentas
claras.
Oh bueno
Estoy empezando mi nueva vida ahora.
Vamos.
¡Date prisa, date prisa, date prisa!